今日から三学期か
今天就第三学期了啊
さむさむ
好冷好冷
冬場にもスカートって
冬天也要穿裙子
どう考えても防寒性にかけるだろ
怎么想都不防寒吧
まひろちゃん
小真寻
おっは
早
おはよー
早上好
かえでちゃん　脚
小枫 腿
寒くないの
不冷吗
めっちゃ寒いよ
很冷哦
でも　オシャレは我慢
但是 为时尚而忍耐
生足はJKの特権だし
光腿是JK的特权
なるほど
原来如此
女子はたくましい
女孩真是坚忍不拔
ありがたや
感激
私は無理
我做不到
寒すぎて　髪下ろしたもん
冻得我都没扎头发
まひろちゃん　マフラー使ってくれてる
小真寻 你戴围巾了
みはりと一緒に選んだんだよー
那是我和美波里一起选的
そういえば　おそろいだね
说起来 是一对呢
ちょっと照れるかも
有点不好意思了
いいじゃん　仲よしじゃん
多好啊 多亲密
もう　やめてよ
真是的 别那么说了
しかしこれは　みよちゃんが大変だ
小美夜看到这个 就要上头了
アリ!? ナシ!?
有?! 没有?!
ナシ!? アリ!?
没有?! 有?!
ついてる　ついてない
有把  没把
あれどっち？どっち？
到底怎样？怎样？
Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?　nAシ!? ァ理!?
蚂蚁?! 梨子?!   nA有?! 有理?!
自我　字が　崩壊！
自我  字我  崩坏！
インドア警備隊　紫外線さよなら
室内警卫队  再也不见紫外线
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
拜拜  alright  顶级宅家  allday
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
干劲的「干」字飞到了哪里去
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
没啦  人格技能体力  回老家吧
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  同未知世界四目相对
微笑んで手招きしてるの
她微笑着向我招手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
来啊  这里的水甜如甜品天堂
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
打扮  化妆  编发型
乙女の園でダンスした
在少女的伊甸园中起舞吧
あれわたし (Who!)　誰 (Are!)　オレOleお？(It's me!)
那是我 (Who!) 是谁 (Are!) 是我是我？(It's me!)
知らない何壊れそうなアイデン貞貞
未知的事物 就要崩坏的自我认胴
産まれたばかり a sense of wonder
刚刚诞生的 a sense of wonder
そのままmaybe溶けてゆく深層心理
maybe 就要这样融化的内心深处
目覚めたまえ　眠れるアイツ
觉醒吧  内心沉睡的家伙
いくとこまでいってみようか　ハッピーエンド？
能走多远是多远  Happy end？
アリ!? ナシ!?
有?! 没有?!
ナシ!? アリ!?
没有?! 有?!
ついてる　ついてない
有把  没把
あれどっち？どっち？
到底怎样？怎样？
Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?　nAシ!? ァ理!?
蚂蚁?! 梨子?!  nA有?! 有理?!
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中！
自我  字我  自我认胴就要崩坏！
真寻和胸部和自我认同
あら
哎呀
あらあら　なるほどなるほど
哎呀哎呀 原来如此
まあ　こうなるよね
我就知道
いいな　あさひもおそろい欲しいぞ
真好 朝日也想要同款的
あさひちゃん　おそろいは２人だからいいのよ
小朝日 两个人同款才是好
わかる？
懂？
だいたい　あさひマフラーとか使わないでしょ
再说了 朝日没围过围巾吧
たしカニ
确实
そういや　私服も短パンだったっけ
说起来 便服也是短裤来着
あさひはいつもポカポカだからな
朝日一直都很温暖
今日も下は丸出しだ
今天也下面什么都没穿
言い方
你这说法
元気だな
真精神啊
私は裏起毛のあったかタイツ
我穿的加绒裤袜
ほら
看
ちょっと男子ぃ
男生们
サイテー
真差劲
ち　ちが…
才 才不是
見えてねし
又没看到
ちょっと
喂
待ちなさいうよ
别跑
もう　相変わらずうかつだな
真是的 还是那么粗心大意
まひろちゃん？
小真寻？
な　なんかつい変な声が…
好 好像发出了奇怪的声音
こ　これって女子の羞恥心
这 这是女孩子的羞耻心吗
いかんいかんぞ　さすがに染まりすぎだ
不行不行 入戏太深了
男の心を思い出せ
回想起男子气概
生足
光腿
ど　どうしたの
怎 怎么了
大丈夫か
你没事吧
生足って　いいよね
光腿 真好啊
冬場の貴重な女子の生足
冬日里女生珍贵的光腿
生足はよくないよ
光腿才不好
やっぱり冷えは体に悪いし
寒冷对身体不好
あ　はい　そ…だね
啊 嗯 是啊
それに足が太くなるって言うよ
而且据说腿会变粗
低温になると　体が脂肪を蓄えるから…
温度低了 身体就会堆积脂肪
へえ
这样啊
出すと脂肪がつくのか
露出来就会堆积脂肪啊
つまり　みよちんは
也就是说 美夜亲
普段からおっぱい丸出し
天天露着胸
出さないよー
才不会
だ　出してないから…
才 才没有…
出ないから
我不会做的
みよちゃん　落ち着いて
小美夜 冷静
よーしよしよしよし
好啦好啦好啦
みよちん　ごめんな
美夜亲 不好意思啊
おっぱい　か
胸部 啊
おはよー
早上好
わあ　暴れないで
哇 别乱动
もうすぐできるから
马上就好了
ほい　完成
好 完成
かわいい
好可爱
やっぱ長いと遊べていいよね
头发长了可以编着玩 真好
うちの子も　髪伸ばしてくれたらなぁ
我家妹妹也留长发就好了
そ…それより　かえでちゃん　なんのご用で
话说回来 小枫来这有什么事
やば
糟了
かえで
枫
テキスト全然進んでないじゃない
你怎么一点都没写啊
ごめんなさい
抱歉
息抜きのつもりがつい
本就想休息一下
みはり塾
美波里补习班
勉強えらいなぁ　かえでちゃん
学习真努力啊 小枫
全然だよー
哪有
最近　バイトばっか
最近天天打工
お金貯めて　なに買うの
赚钱买什么
バイク？
摩托？
バイクって　男子じゃないんだから
什么摩托 我又不是男生
JKはいろいろいり用なんよ
JK需要很多东西哦
服とか高いしさ
衣服就挺贵的
ほん
哦
なにか
怎么了
エステなんかも　一度行ってみたいよね
还想去做一次美容
え　そういうのはまだ早くない
是吗 去那地方是不是太早了
相変わらず意識が低い
你还是没这方面的意识
うんうん
嗯嗯
若いうちから気を遣っていかないと
从年轻时就得注意
日ごろのケアが大切なんだから
平日的护理很重要
自分でできる　リンパマッサージとかさ
比如自己就能做的 淋巴按摩
そうだ
对了
私が一度体験させたげる
我来让你体验一次
勉強　見てもらったお礼にねっ
作为教我学习的答谢
リンパはまず鎖骨から
淋巴先从锁骨开始
なんか恥ずかしいんだけど
感觉好羞耻
はいはい　我慢して
好了好了 忍一忍
あら
哎呀
こりゃあ　みよちゃんが喜びそうな
这 小美夜会很兴奋吧
次は　胸から脇の下
接下来 从胸部到腋下
くすぐったいってば
好痒
ちょっ
等
腰周りを上から下に
腰周围从上到下
これはいいかも
感觉还不错
下半身は　足の付け根が大事だよー
下半身 大腿根是很重要的
そんなとこ…
那里…
こことか
像是这里
いっちょあがり
大功告成
才能あるよ　かえで
你很有天赋哦 枫
そんなに
是吗
自分ではそうでもないけど　人にやられると違うのかなあ
自己按的时候倒没觉得啥 可能让别人按更有感觉吧
はい　それじゃ　次はまひろちゃん
好 下一个是小真寻
ああ　ダメダメ
啊 不行不行
エッチすぎますぅ
太色了
まぁまぁ　遠慮しないで
哎呀 别客气
バストアップの特別メニューを伝授しよう
让我来传授你丰胸的独家秘诀吧
ば　バストアップ
丰 丰胸？
やっぱなし
还是不要了
ダメ
不要
でも　たしかに　体がすっきりしたかも
不过身体确实舒畅了许多
でしょ
是吧
かえで向いてるかもよ
枫或许很适合干这行呢
エステティシャンとか
美容师之类的
え　ホント
真的吗
憧れはあるけど
我是很想啦
帰ったらちょっと　もみじで練習してみよっかな
回去的时候拿椛练练手吧
やめたげて
别那么干
お兄ちゃん
哥哥
はいこれ
来 这些给你
チョコ
巧克力？
今日はバレンタインだよー
今天是情人节哦
ああ　家族のチョコは　ノーカンなんだよなぁ
家人送的巧克力不算数呢
ていうか　多くない
话说 太多了吧
ちょっちょっと
等一下
食べちゃダメ
不能吃
お兄ちゃん　今年はあげる側なんだから…
哥哥你今年是要去送巧克力的
何が悲しくて
没想到
男にチョコを配らにゃならんのだ
我居然要给男生送巧克力
まひろちゃん　おはよう
小真寻 早上好
おはよう　もみじ
早上好 椛
はい　チョコどうぞ
这是给你的巧克力
ありがとう
谢谢
はい　お返し
这是回礼
わあ　ありがとう
谢谢
これが友チョコ交換か
这就是朋友间互换巧克力吗
さすがみはり　気がきくな
不愧是美波里 想得真周到
そんじゃあ　一応あたしからも
那么我也送你一份
ほい
给
バレンタイン最高
情人节最棒了
両方　手作りだよー
两份都是亲手做的哦
もみじと一緒に作ったんだよー
我们俩一起的
初めて誘ってくれて　お姉ちゃん　感激
这还是椛第一次邀我一起做 姐姐真高兴
もう　内緒だったのに
都说好要保密的
手作り
亲手做的
ほら　まひろん　チョコだぞ
寻宝 巧克力收好了
私のもどうぞ
也收下我的
ありがたき幸せ
荣幸之至
ささっ　お返しでございます
来来 礼尚往来
どうもどうも
谢谢谢谢
ありがとう
谢谢
いや　交換システムは平和でいいねぇ
交换系统真是皆大欢喜啊
いろいろと食べられて　お得だしな
能够尝到不同款的 真是赚了
ね
是呀
それな
没错
風情がないなぁ
你们俩真没情趣
チョコ　交換しよー
交换巧克力吧
よさみ
好好吃
チョコはまだあるし　よーし
巧克力还有剩下的 好
はいこれ
给你
はいどうぞ
请收下
どうぞ
どうぞどうぞ
请收下
大漁大漁
大丰收
我が世の春だ
我的春天来了
男子じゃ　こうはいかないもんな
要是男生的话 就没有这么好的待遇了
地獄ぅ
地狱
はいはい　チョコね
巧克力 巧克力
なんて悲しい生き物なんだ
好可悲的生物
企業の戦略
企业战略
けどわかるぞ　その気持ち
但是那种心情我懂
しかたないな
真没办法
そこの少年たち
那边的少年
ほら　あげる
来 送你们巧克力
義理だぞ
友情巧克力哦
義理義理
友情友情
し　しかたないな　もらってやるよ
真没办法 那就只能收下了
べ　べつに興味ないけどね
我也不是很感兴趣
いっそかわいいな　コイツら
好可爱的反应
お返しはいいからね
就不用回礼了
ぼ　僕にも
我也要
俺も
我也
うわあ　ゾンビか君らは
你们是僵尸吗
もうない
已经没了
今ので最後
刚刚是最后一块
ヨコセ
交出来
ソレ　ヨコセ
把巧克力交出来
お　おい　近寄るな
喂 别过来
ダメだよ　緒山さん
这样不行哦 绪山同学
男子ってバカだから
男生们都是呆瓜
サイテー
差劲
今日ばかりは　女の子で助かった
今天真是幸而为女了
みはりには感謝だな
真得谢谢美波里
本日　２月14日はバレンタインデー
今天是2月14情人节
今年のチョコはいつも　お世話になっている　あの人に
巧克力要送给平日一直照顾自己的人
当店では日ごろのありがとうの気持ちをこめた
本店正举办表达感恩之情的
「お返しチョコ　お返しスイーツ」フェアを　開催中
回礼巧克力回礼甜点活动
ただいま
我回来了
おかえり　お兄ちゃん
欢迎回家 哥哥
どうだった
怎么样了
ほれ　大漁だ
瞧 大丰收
それはそれで妬けるなぁ
那还真是嫉妒
じゃあ　私からも
那我也送哥哥一份
はい　朝のはお返し用だしね
给 早上那些都是回礼用的
また増えた
又多了
では　オレからもお返しを
那我也送你
ほい
给
不意打ち
太突然了
すぐ泣く
这么快就哭了
立川书店
ありがとうございました
谢谢惠顾
みはりめ
美波里那家伙
最近　人使いが　荒くなった気がする
最近净让我跑腿
しかしこの本屋　久しぶりだな
不过好久没来这家书店了
通販は便利だけど　たまには本屋もいいものだ
网购虽然很方便 但偶尔来书店也挺好的
今どきないよなぁ　ああいうコーナー
我现在可不能进那种角落了
ずいぶんお世話になったな
之前承蒙了不少照顾呢
やはりエロ本はいいものだ
果然小黄书还是好啊
おいおい　早く行くぞ
喂  走快点
あれはクラスの男子たち
那是班里的男生
マセてんなぁ
真早熟
おい　俺が先に行くから
喂 我先进去…
興味を持つのは無理からぬこと
也难免对那里好奇
いや　たいした度胸じゃないか
不过他们胆子不小啊
ここは見なかったことに
就当做没看到吧
しまった
糟了
ああ　君たち
喂 你们两个
気の毒に
好可怜
まぁ　あんなとこ女子に見られちゃあなぁ
居然被女生看到在这种地方转悠
しかたない
没办法
今度通学路にでも一冊置いといてやろう
下次在放学路上给他们放一本吧
まひろちゃん
小真寻
だれぇ
哪位
ほら　私　私
看 是我 是我
みよちゃん　何で変装
小美夜 为什么要乔装
まひろちゃんって　そっちの人だったのね
小真寻是喜欢那种的人吧
違う　違う
我不是 我没有
私は別にたまたま前を通りかかっただけで
我只是偶然路过而已
そうなの
是吗
てっきりBL好きな腐女子かと
我还以为你是喜欢BL的腐女呢
そっちかい
你指那种啊
そういう　みよちゃんも
话说小美夜喜欢吗
ち　ちがうの
不是的
私は　そっちじゃなくて
我不喜欢那种
その　これは秘密なんだけど
那个 这是我的秘密
うん
嗯
実は私　女の子同士とか好きで
其实我喜欢女生之间的那种
知っとるわい
我早知道了
みんなには内緒だよー
要跟大家保密哦
え　マジで
咦 你认真的吗
いつ隠してたの
你向大家隐瞒过吗
まひろちゃんはどんなの好きなの
小真寻喜欢哪种
私は陵辱け　じゃなくて
我喜欢凌辱系…不对
最近は普通の少年漫画かな
最近喜欢看普通的少年漫
百合系もアリ寄りのアリだよー
百合系有时也会看
ほう　それならば
那样的话
注：均为在一迅社《Comic百合姬》连载的漫画。
これと　これ　これもオススメ
我很推荐这本 这本 还有这本
我推是反派大小姐
恋语轻唱
霓裳于舞室起舞
天使降临到我身边
誘ってやがる「沼」に
她想拉我入坑
百合摇曳少女
偶像秘之恋
立川书店
ありがとうございました
谢谢惠顾
買った買った
买了好多
読んだら感想聞かせてね
看完聊聊感想吧
変装までして大げさだなぁ
还要特地乔装 你太夸张吧
エロ本買いに来たわけでもあるまいし
又不是来买黄书的
けど　よかった
不过 太好了
まひろちゃんに引かれなくて
小真寻没有被我吓到
趣味なんて　人それぞれなんだしさ
每个人的兴趣各不相同
好きなものを隠すことないよー
没必要把喜欢的东西藏起来
もっと自信持ちなって
你应该更自信一点
うん
嗯
甘香ばしい
甘甜的香味
いい匂い
真香
ああ　クレープ屋さん
啊 是可丽饼店
最近　人気のお店ね
最近很受欢迎
へ　食べたことないや
是吗 我没吃过
そうなの
是吗
なら今日は私がご馳走してあげる
那今天我请你吃
口止め料もかねてね
就当是封口费
うまうま
好吃好吃
みよちゃん　大好き
我最喜欢小美夜了
うそくさい
少来这套
こっちひと口食べる　バナナ
你要尝一口吗 香蕉味的
それじゃあ
那我就…
２人で何してるの
你们俩在干嘛
わあ　ごめん　お茶お茶
对不起 喝口茶
な　なんだ　もみじか
什么呀 原来是椛
いや　さっき偶然本屋で会ってね
我们刚才在书店偶然撞见了
ずるいずるい
好狡猾 好狡猾
クレープ　私も買ってくる
我也要去买可丽饼
いけない　いけない
不好不好
私としたことが出すぎたマネを
我怎么能做这种出格的行为
あさひはいいの
朝日不去买吗
お金がないぞ
我没钱啊
お待たせ
久等了
はやっ
好快
まひろちゃん　ひと口どうぞ
小真寻 尝一口
も　しかたないなぁ
真是的 真拿你没办法
ほら
给你
こっちも食べる
要尝尝我的吗
いいのか
可以吗
２人とも　この恩は忘れないぞぉ
我不会忘记二位的恩情
おいしそう
她吃得好香
おいしいよね
很好吃吧
ねぇねぇ　バナナ派　イチゴ派
我想问下 你们喜欢香蕉味还是草莓味
やっぱり私は
果然我还是…
見てるのが好き
更喜欢看着
けど「ナマモノ」はほどほどにね
不过 现场嗑cp要适可而止哦
あ　はい
好的
お　緒山
绪山
なになに
怎么了 怎么了
そ　その　昨日のあれだけど
那个 昨天那事
ああ　本屋の
啊 书店那事吗
ぼ　僕らはただゾーニングについて　議論していただけで
我们只是在讨论书店分区
なっ
对吧
うんうん
嗯
ぞ　ゾーニング
分区？
く　空間の仕切り方とか
就是书店的空间划分之类的
わかったわかった　大丈夫だって
懂了懂了 没关系的
言いふらしたりしないから安心しなよ
我不会说出去的 放心吧
なんなら今度　「いいもの」見せてあげよっか
要不下次我给你们看点好东西吧
いい　もの
好东西？
おい　勘違いするな
喂 你们别想歪啊
オレは痴女か
我难道是痴女吗
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Orangeade  Madao  风云游侠　校对：Dysonsphere　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：风风
ほら 1・2・3 の合図で
来  跟着 1·2·3 的口号
おいでヒミツの花園へ
快来秘密花园里
おにいまひろちゃん
哥哥  真寻
今日はメイド服なんて着てみない?（えっ ?）
今天想穿女仆装吗（欸）
いやいや一ここはバニ一ガ一ルでしょ ?（あ、あのっ）
不不  应该穿兔女郎吧（那个）
私とおそろで袴着てみようよ（ちょっ　まって…）
应该和我一样穿袴吧（等等）
とりあえず、脱ごっか?
总之先脱衣服吧
らめぇぇぇぇええええ…
不要
天オの暗躍　検体は陥落
天才暗中行动  实验体陷落
一服盛って大成功
偷偷下药  大成功
美少女げっとんぎゅぎゅっと抱擁
美少女get  紧紧抱住
相棒の奪還えいえいお
夺回伙伴  一二三
Let's 女子会　るんたった
Let's 女子会  哼着曲
女子の園に黒一点じゃん
百花从中一根草
あばんちゅ一る百合百合狂い咲き
百合怒放的大冒险
感情の大渋滞
感情大堵塞
ほら 1・2・3 の合図で
来  跟着 1·2·3 的口号
越えて性のボ一ダ一ライン
超越性别的边界
ド・キ・ド・キしたら新しいセカイへようこそ
你若心动  那欢迎来到新世界
1 2 3 Go びよん World
1 2 3 Go 跳向 World
も一いっか　まぁいっか
再一次  也好吧
まいった　って降参です
认输投降吧
女子のちっちゃなカラダには
女生的娇小身材里
でっかいヒミツあり
有巨大的秘密
めいっぱいせ一いっぱい
全力以赴竭尽全力
大失敗の急展開 ?
大失败的极速转折？
女の子のぱわ一でセカイは廻ってる
用女生的力量  让世界运行
せまるアイデンティティ Cry 死す
紧逼的自我认同危机
じゃあねまた明日
明天再见
下一话 真寻和女生的爱好
またみてね
要继续收看哦